Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
좋아, 오케이!
감사합니다
수고했어
과연 지금
연기로 괜찮았을지요
어째서?
좋았어
이런 잠옷을 입은
여성이 맞이하는 아침
…이라는 상황을
제 나름대로 연기해봤습니다만
아, 그런 거였어?
괜찮아
제대로 잘했어
그런가요?
그렇다면 다행입니다
타카네는 잘 때
잠옷 안 입어?
그런 사적인 질문에는
대답 드릴 수 없답니다
하지만 잘 어울려
공식 프로필 이외의
모든 과거는 수수께끼로 둘러싸인
은빛 왕녀, 시죠 타카네
참 저급한 마케팅이군
인터넷 같은 곳에서는
이국의 왕녀설이나 우주인이 아닐까하는
바보 같은 얘기도
나돈다고 하더군요
웃기지도 않는군, 넌센스!
765 프로덕션 놈들
여러 번 경고했음에도 불구하고
버러지 같은
약소 프로덕션 주제에
아무래도 지금까지
너무 관대했던 모양이야
자네를 부른 이유는
일부러 말하지 않아도 알겠지?
네
비밀이 있다면
철저하게 파헤쳐야지요
그게 제 일입니다
CHANGIN' MY WORLD!!
變わる世界輝け
변화하는 세계 빛나라!
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界私のモノ CHANGE!!
나의 세계 나의 것으로 CHANGE!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
きらめく STAGE
빛나는 STAGE
イベント · グラビア · CM
이벤트 · 그라비아 · CM
TVで SHOWTIME
TV에서 SHOWTIME
始まり續くSTORY
시작되어 계속되는 STORY
何度 NGでも
몇 번의 NG라도
どんなライバルだって
어떤 라이벌이라도
負けないで TRY AGAIN!
지지 않고 TRY AGAIN!
立ち上がる STREET
일어서는 STREET
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
I LOVE ALL
타카네!!
타카네 씨!!
[제19화]
[구름 사이에 숨은 달처럼]
자, 받아
[제19화]
[구름 사이에 숨은 달처럼]
감사합니다
이 뒤에는 잡지 취재가 있고…
왜 그래?
아니에요
시죠 양의 매력 중 하나로…
그 아름다운 머리카락이
있다고 생각합니다만
아름다움을 유지하기 위한
비결 같은 건 없나요?
특별한 것은 없습니다
잘 자고
잘 먹는 것 정도려나요?
잘 먹는다고요?
그럼 좋아하는 음식은요?
여러 가지가 있답니다
특히 가을의 미각은
진정으로 훌륭한 것입니다
산에 있는 것들에만
주목해봐도
송이버섯, 은행, 고구마
그러고 보니 저희도 타카네 씨에
대해서는 잘 모르네요
그러게
어디 출신인지도 모르고…
내가 시죠 씨한테 질문했을 때는
오래된 도읍지라고 하길래
영락없이…
쿄토라고…
잘 부탁합니데이
아닌 것 같은데…
프로듀서는 알고 계세요?
사실은 나도 잘 몰라…
역시!
무엇보다 햅쌀이 맛있어서
그대로 먹는 것은 물론
갖가지 재료를
넣어 지은 밥이라면!
뭔가 먹는 얘기만 잔뜩 했네
식사는 문화의 중심
기본이랍니다
자연히 이야기 거리도 늘어나고
이야기가 길어지는 건 당연하지요
뭐, 다음 촬영으로
오늘 일은 끝이니까
끝나면 뭐라도 먹으러 갈까?
어중간한 시간이지만…
아니요, 부디!
그럼…
도착했네
이 공원이야
음, 좋은걸?
- 이쪽을 봤어!
- 역시 예뻐!
감이 좋은걸?
기척이라도
읽을 수 있는 건가?
네
알겠습니다
확인 해볼게요
미안, 타카네
급한 일이 들어와서…
밥 먹는 건
다음으로 미루자
미안!
일이라면 어쩔 수 없지요
조금 걸어서 돌아가겠다고?
그건 상관 없지만…
혼자서 잘 돌아갈 수 있겠어?
괜찮습니다
어린 아이가 아니랍니다
그렇지
그럼 조심해서 돌아가
실례했군요
아니요, 저야말로요
저기, 잠시만요
지갑을 떨어트리셨답니다
아, 이거 참…
고맙습니다
아니요
아, 아가씨
가능하다면
사례를 하고 싶습니다만
이거…
엄청난 기삿거리가 굴러들어왔군
다녀올게!
어머나
아, 타카네!
안녕이야!
안녕, 미키
저기, 타카네
무슨 기쁜 일이라도 있었어?
기쁜 일?
그렇네요
토우마!!
호쿠토!!
쇼타!!
이거 참 엄청나게
재미있는 상대랑 같이 있는데?
우연이었겠지만
이런 사진을 보여준다면
그렇게 생각하지는 못하겠죠
재미있어지겠구만
[은빛 왕녀 765 프로덕션 배신!!!]
[엘더 레코드 이적(인가)!?]
[시죠 타카네, 엘더 레코드 오너와
백주대낮에 당당하게 만남!!!]
당했네…
엘더 레코드의 오너랑은
아직 연락이 안 되나요?
응…
해외에 출장이래…
네, 765 프로덕션입니다
아니요, 그 일에 관해서는
대답을 드릴 수가 없습니다
네, 실례하겠습니다
잠깐만, 프로듀서!
이게 어떻게 된 거야?
시죠 씨가 엘더 레코드로
이적하는 건가요?
그런 건 싫어요!
프로듀서!
타카네를 말려줘!
저기, 얘들아…
이런 건 헛소문인 게 당연하잖아
그치만 사진이…
혹시 CG?
타카네!
시죠 씨!
가지마, 타카네!
사타안다기 줄게!
(주: 오키나와의 명물, 튀김 과자)
가, 감잎차도 드세요!
뭐, 뭐죠?
타카네
잠시 할 얘기가 있어
정말 아무 근거도
없는 얘기인 거지?
네
그렇겠지
제가 경솔했습니다
961 프로덕션 일로 모두가
조심해야 할 상황에도 불구하고…
뭐…
이제 와서 찍힌 걸
나무랄 생각은 없지만…
저기…
프로듀서…
사실은…
프로듀서!
말했잖아
그저 헛소문이라고
다행이에요
안심했어요
뭐, 본인은 믿고 있었지만!
프로듀서 씨, 방금
요시자와 씨한테 전화가 왔었는데
사진을 찍은 카메라맨은
961 프로덕션이랑 관련이 있는 모양이에요
역시 그런가요…
정말이지
질리지도 않는 놈들이네
사무소로서는
어떻게 대응하죠?
글쎄요?
엘더 레코드 측이랑
얘기를 할 때까지는
쓸데없는 코멘트는
피하도록 하죠
그 동안 타카네는요?
카메라도
아직 노리고 있을 테니
되도록이면
눈에 띄는 활동은 줄이고…
아니요
저에게는 아무것도
양심에 찔리는 일이 없습니다
평소대로
일에 전념하겠습니다
방송국들도 생각 이상으로
물고 늘어지는구만
과연 '은빛 왕녀'라고
해야 하려나요?
하지만 아직 미적지근해
중요한 건 다음 한 수다
다음 한 수가 있다면
확실히…
체크 메이트
저기, 타카네는?
방금까지 여기 있었는데…
빨리 돌아가야지
이 이야기는 가능하다면
저랑 프로듀서만…
그렇네
그럼 그렇게 하자고!
무슨 얘기 하신 거예요?
그저 일에 대한 얘기랍니다
수고하셨습니다
어라, 시죠 씨?
같이 돌아가는 거 아니었어?
네, 아직 상의할 게 남아있어서요
그렇구나
그럼 수고해
네
타카네가 상의할 만한
일이 들어왔던가?
글쎄…?
알겠습니다
그럼 그렇게 하지요
모두에게도 잘 전해주세요
타카네?
별일이네
누구랑 전화하는 거야?
정말 신세를 많이
지고 있는 사람이에요
수상해
확실히 수상하긴 해…
평소랑 똑같다면
평소랑 똑같기는 하지만…
무슨 얘기하는 중이야?
요즘 타카네 씨가
뭔가 이상한 느낌이지 않나요?
이상하다고?
그 기사 이후로
신비감이 훨씬 올라갔다고 할지…
비밀 냄새가 나
그러고 보니…
얼마 전에 타카네가
뭔가 기뻐 보였어
기뻐 보여?
응
분명 할아버지…?
…한테서 편지를 받고
뭔가 결정했다고…
그거 설마…
엘더 레코더의 오너가 아닐까?
그럼 제가 들은 건
이적 얘기였나요?
이적 안 한다고 했었어!
시죠 씨가 거짓말을
할 거라곤 생각 못 하겠는데…
맞아
타카네 씨는
어디에도 안 갈 거야
프로듀서 씨도
그렇게 말했었잖아
모르는 거야
오빠가 숨기는 걸
수도 있으니까
그, 그러니까
생각이 지나치다니까…
미키로서는 타카네라면 어느
사무소에서든 잘 할 수 있다고 생각하는데…
자, 잠깐만, 미키!
모두가 불안해할
말 하지 말라구!
아, 진짜!
전부 공주찡이
너무 비밀 투성이라 그래!
♬플라워 걸♬
あなたが來た！待ちぶせするの
당신이 왔어! 숨어 기다리고 있었어
그렇다면!!
♬플라워 걸♬
あなたが來た！待ちぶせするの
당신이 왔어! 숨어 기다리고 있었어
♬플라워 걸♬
あなたが來た！待ちぶせするの
당신이 왔어! 숨어 기다리고 있었어
でもやっぱりサッパリ 目合わない
하지만 역시 깔끔하게 눈을 피해버렸어
타카네!
でもやっぱりサッパリ 目合わない
하지만 역시 깔끔하게 눈을 피해버렸어
수고했어!
でもやっぱりサッパリ 目合わない
하지만 역시 깔끔하게 눈을 피해버렸어
ドキ☆ドキ☆した ハ-トがしぼむ
두근☆두근☆하던 하트는 가라앉고
수고하셨어요
ドキ☆ドキ☆した ハ-トがしぼむ
두근☆두근☆하던 하트는 가라앉고
무슨 일 있어?
ドキ☆ドキ☆した ハ-トがしぼむ
두근☆두근☆하던 하트는 가라앉고
요즘 컨디션이 좋은데?
もう·˚˚·シュン ねぇ bad bad you!
이제·˚˚· 슝~ bad bad you!
그런가요?
もう·˚˚·シュン ねぇ bad bad you!
이제·˚˚· 슝~ bad bad you!
응! 응!
もう·˚˚·シュン ねぇ bad bad you!
이제·˚˚· 슝~ bad bad you!
이야~ 요즘 점점 더 공주찡이 있기에
765 프로덕션이란 느낌이란 말이지
雲の陰から 應援してる
구름의 뒤에서 응원하고 있어
早く見つけてよ王子樣
어서 찾아 줘요 왕자님
타카네 씨!
早く見つけてよ王子樣
어서 찾아 줘요 왕자님
지금 돌아가는 거야?
早く見つけてよ王子樣
어서 찾아 줘요 왕자님
그렇다면 같이
돌아가시지 않을래요?
早く見つけてよ王子樣
어서 찾아 줘요 왕자님
그렇다면 같이
돌아가시지 않을래요?
そのときをまってる *:..。ｏ○☆
그때를 기다리고 있어요 *:..。ｏ○☆
하지만 여러분과는
돌아가는 방향이…
そのときをまってる *:..。ｏ○☆
그때를 기다리고 있어요 *:..。ｏ○☆
자잘한 일은 신경 쓰지마
ねぇ いいかな もっと笑顔送ってみて
저기 괜찮다면 미소를 더 보여줘요
자, 자!
ねぇ いいかな もっと笑顔送ってみて
저기 괜찮다면 미소를 더 보여줘요
뭐, 뭐죠?
ねぇ いいかな もっと笑顔送ってみて
저기 괜찮다면 미소를 더 보여줘요
そうよ 指の先まで 眞っ赤になるわ
그래요 손가락 끝까지 새빨개져요
왜 그러시죠?
そうよ 指の先まで 眞っ赤になるわ
그래요 손가락 끝까지 새빨개져요
아, 아무것도!!
そうよ 指の先まで 眞っ赤になるわ
그래요 손가락 끝까지 새빨개져요
あなたが好き！
당신이 좋아!
胸の奧が…
가슴이…
요즘…
모두에게 감시 받는
느낌이 듭니다만…
기, 기분 탓이에요
기분 탓…
*엔니치를 하고 있어요!
(주: 일본의 신사나 절에서
정기적으로 하는 행사)
들렸다 가지 않으실래요?
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
자, 받아라
고맙습니다
다들 불안해하고 있어요
불안?
네
한눈을 팔면 시죠 씨가
어딘가로 가버리는 게 아닐까 하고…
과연…
그런 것이었나요?
아무래도 괜한
걱정을 끼친 모양이네요
죄송합니다
시죠 씨에게는 우리가
모르는 부분이 잔뜩 있어서
그렇기에…
누구에게나…
남에게 얘기할 수 없는 것이
하나나 둘 정도는 있는 법이랍니다
치하야에게도 있지 않나요?
누나!
에이, 울지마
누나 거 줄게
치하야
무슨 일 있으신가요?
딱히…
치하야
언젠가는 말할 수
있게 된다면 좋겠네요
무슨 얘기하고 있었어?
비밀에 대한 얘기랍니다
뭔가 수상해!
모처럼이니 다 함께
엔니치를 즐기도록 하죠
죄송해요
전 여기서 이만…
돌아가려고, 치하야?
응, 그럼 이만…
으, 응…
내일 봐
쳇, 놓쳤나?
저건 765 프로덕션의…
이런 곳에 뭐 하러 온 거지?
뭐야, 그냥 성묘냐?
수확 없음인가?
뭔가 이상한 상황이 됐거든요
항상 다른 녀석들이
딱 붙어있다고요
응?
이건 뭐지?
겸사겸사 찍었습니다
싸우는 건지 알았더니
어머니인 모양이더군요
그럼, 이만…
방금 남자는…
먼저 그 이적 소동의
사진을 찍은 파파라치네
그럼…
그건 아저씨가?!
그렇다면 뭐가 어떻다는 거냐
어째서야!
쓸데없는 잔재주는 필요 없어
몇 번이나 말했듯이
765 프로덕션은 우리가 실력으로!
네놈 주제에
기어오르지 마라!
너희는 그저 조용히
내 지시를 따르면 돼!
그렇다는데?
이 좋은 날
일일 한정이긴 하지만
저 시죠 타카네가
일일 서장을 맡게 됐습니다
뭐 이리 사람이 많아!
그 기사 때문에
주목을 받아 버렸잖아!
일일 서장을 맡게 되어서
어째서 이 지역의 범죄수가
적은지 잘 이해할 수 있었습니다
여기 계신
경찰 및 직원 여러분
수고했네
감사합니다
제복도 잘 어울리는군
당신은…
아무래도 먼저 그 일로
폐를 끼친 모양이더군요
왔구나!
역전 굿바이 특종이야!
어이, 뭐 하는 건가!
이 며칠 동안
제 뒤를 밟던 건 당신이군요!
네놈이!
765 프로덕션?!
역시 그랬군!
얌전히…!
미안하구만
유도 검은띠거든
멈추세요!
웃을 수 없는 농담인데?
유감이지만
저는 농담이 서툴답니다
이거야 원…
얌전히 있어!
여성에게 손을 뻗치다니
부끄러운 줄 아세요!
사실 농담은 특기랍니다
일일 서장을 맡으며
[은빛 왕녀, 경찰관서에서 범인을 잡다!!]
지나친 악질 파파라치를 격퇴!
[엘더 레코드 오너, 이적을 완전부정!!]
빼돌려요?
저희로선 부디
와줬으면 좋겠지만
아무래도 짝사랑인 모양입니다
한 건 무사히
끝냈다는 느낌이네
이거야 원…
서포트도 해주지 못한 거 같네
그렇지 않습니다
상당한대로 함께 그 자를
몰아주셨기에 가능했던 일이랍니다
승리의 열쇠는 '시금치'네요
정말 아무 근거도
없는 얘기인 거지?
네
그렇겠지
저기…
프로듀서…
사실은…
얼마 전부터 누군가의
시선을 느끼고 있었습니다
그때는 일부러 보고할
필요는 없다고 생각하여…
그런 일이 있으면
바로 보고 했어야지!
정말이지…
그걸 알고 있었다면
혼자 돌려보내지 않았을 텐데…
타카네는 그런 점이 부족하다고
부족하다니…
대체 어떤 부분이 말이지요?
잘 들어
일의 기본은 '시금치(ほうれんそう)'야
보고(ほうこく), 연락(れんらく), 상담(そうだん)
좀 더 날 신뢰해줘
신뢰…
정말 프로듀서가
말씀하신 대로일지도 모르겠네요
정말이지
그런 계획이라면 처음부터
말해줬으면 좋았을 텐데!
에이, 뭐…
뭐가 어떻게 됐든
다 잘됐잖아
그런데 미키가 들었던
편지 얘기는…
아, 그렇구나!
타카네, 미키한테
편지 얘기를 했었지?
그건…
고향에 있는
할아범에게 온 편지예요
할아범?
편지에 의하면
제가 살던 곳의 사람들도
저의 활약을 기뻐하고 있다고…
그래서 평소보다
기뻐 보였던 거군요
알 거 같아!
고향에서의 성원은
무엇보다 격려가 되니까!
제 활약이 모두를 격려하고
모두의 목소리가
저를 격려합니다
도착한 편지를 읽으며
저는 한층 더…
아이돌로서
높은 곳을 노려야겠다고…
결심을 했답니다
그건 그렇고
식사하기로 한 약속을
이런 라면으로 때워도 괜찮겠어?
네
엘더 레코드에 갔다면 매일 고급
프랑스 요리를 마음껏 먹을 수 있었을지도 몰라
그건 그것대로 매력적입니다만
저는 이렇게 먹는
라면이 더 좋답니다
그래?
저는 건강히 지내고 있답니다
여러분도 부디…
슬슬 내가 보낸
선물이 도착했으려나?
765 프로덕션
이번에야말로 The End다
그래서 이 다음
리허설의 순서 말인데요
안녕하세요
- 안녕
- 안녕하세요
치하야?
치하야!
네?!
왜 그래?
아니요…
슬슬 녹화 시작이야
알겠어요
우는… 것이라면…
쉽지만…
슬픔에는…
잠깐 스톱!!
치하야?!
[너무 처참한 과거]
[가정사, 부모 이혼, 가정 붕괴]
[남동생의 죽음을 못 본 척!!!]
碎け散った空に 風花が舞う
산산조각난 하늘에 눈송이가 흩날리네
ふわふわと 賴りなげに消えた
두둥실 의지할 곳 없이 사라졌어
過去が明日に代わり
과거가 내일로 변하고
吸いこまれる未來に
빨려 들어갈 것 같은 미래에
心覆う闇は 晴れることは無く
마음을 뒤덮은 어둠은 개이는 일 없이
光の外へ心は向かっていく
빛의 밖으로 마음은 향해 가네
そこに何があるの？
거기에 무엇이 있지?
確かめたい
확인해보고 싶어
高く高く目指す景色の果てに
드높이 나아가는 풍경의 끝에
永遠が廣がる
영원이 펼쳐지네
追いつめられて
벼랑 끝에 몰려서
言葉無くして思うのは
말을 잃은 채 생각하는 것은
心の中に散った風花
마음 속에 흩날리는 눈
♬흩날리는 눈♬
시죠 타카네
나는…
잊으려고 했던 걸까?
잊을 수…
있을 리가 없는데…
아이돌마스터 제20화
[약속]
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/